1. Распаковываем весь архив в корневую папку сайта.
2. Создаем на хостинге базу данных MySql и запоминаем данные от нее.
3. Заходим в базу данных через phpMyAdmin. 
4. Нажимаем на вкладку с названием вашей БД слева. 
5. Нажимаем на вкладку "импорт" сверху справа.
6. Для загрузки выбираем файл basa.sql, который находится в архиве.
7. Пролистываем страницу вниз и нажимаем "вперед". Начинается загрузка файла в базу данных. 
8. После успешной загрузки базы данных заходим в корневую папку сайта и открываем файл db.mysql.php
9. Находим на 81 и 85 строке имя базы данных и вписываем свое, а так же в 83 строке свой пароль
10. Сохраняем наш сайт готов.
11. Заходим в админку сайт/admin.php ( 123 / 123 ) 
12. Чтобы изменить курс переходим в файлы index.php и все файлы где в середине стоит цифра 2
13. Курс меняется на 10, там где kursx и на 99 строке, там где var rate
14. По остальным изменениям слов, можно так же находить во всех файлах php по CTRL+F3 